### `Run`
$ yarn start
http://localhost:3000/

### `Run Test`
$ yarn test

### `Demo`
Откройте [https://lancelap.github.io/qt-js-test](https://lancelap.github.io/qt-js-test) 

### `Task Description`
Необходимо реализовать редактор маршрутов — одностраничное приложение, в
котором пользователь в интерактивном режиме может создавать на карте
маршрут, указывая начальную, конечную и промежуточные точки движения. Для
каждой точки маршрута можно посмотреть ее адрес.
Приложение визуально состоит из:
* текстового поля ввода для новых точек маршрута;
* списка уже введенных точек маршрута;
* интерактивной карты.
* На картинке ниже показан схематичный пример, итоговый внешний вид может
быть любым, на ваше усмотрение. Приложение должно адекватно вести себя при
изменении размера окна браузера, взаимное расположение элементов не должно
изменяться.<br>

Новая точка маршрута добавляется с помощью ввода ее названия в текстовом
поле и нажатия Enter. После этого:
* введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных
точек;
* в текущем центре карты появляется маркер, обозначающий новую точку
маршрута.

* Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее
нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер.
Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием.
Маркеры, соответствующие точкам маршрута, можно перемещать по карте
перетаскиванием.

* Маркеры на карте соединены прямыми линиями в том порядке, в котором они
находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут,
первая точка в списке — начало маршрута, последняя — конец маршрута.
При изменении порядка точек в списке или их удалении, а также при перемещении
маркеров маршрут на карте автоматически перерисовывается.
При клике на маркер появляется балун, в балуне отображается название
соответствующей ему точки. 


## Вопрос №1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения
* пользователя;
* менеджера проекта;
* дизайнера;
* верстальщика;
* серверного программиста. 

### Ответ
Для пользователя приложение должно обладать следующими параметрами:

* Доступность;
* Отзывчивость;
* Привлекательность;

Для менеджера:
* Все сделано и работает 
* ¯\_(ツ)_/¯

Для дизайнера:
* Дизайн хорошо выглядит 
* Дизайн решает поставленные задачи

Для верстальщика:
* Грамотная и логичная структура разметки
* Верстка максимально приближена к макету
* Верстка одинаково отображается в основных браузерах
* Обеспечена максимальная доступность страницы 

Для серверного программиста:
* Клиент не шлет лишних запросов
* Не хранит приватные данные в небезопасном месте или виде

## Вопрос №2
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали.

### Ответ
Важно придерживаться единых стандартов внутри команды. Разработчикам надо использовать проверенные методики и инструменты.  


## Вопрос №3
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть
плюсы и минусы?

### Ответ
Presentational Сomponents - интересует как части выглядят. Не зависит от остальной части приложения. Не используются для загрузки данных и их изменения. Получает данные и callbacks только через props. Редко хранит свое состояние. Написаны как функциональные компоненты до тех пор пока не нуждаются в состоянии(state), использовании в жизненном цикле или оптимизации производительности. Сontainer Сomponents - интересует как части работают. Содержат данные. Вызывают экшены и передают их в качестве callbacks в Presentational Сomponents через пропсы.

Плюсы очевидны. Легче переиспользовать компоненты. Легче тестировать. Легче понять что делает тот или иной компонент. 

Минусы. Иногда это не важно или тяжело провести линию между ними. Надо потратить время на разделение и хорошенько подумать. 

## Вопрос №4
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS-
наследования без использования фреймворков.

### Ответ
В JS прототипное наследование. При чтении свойства из объекта, если его в нём нет, оно ищется в прототипе. С появление "синтаксического сахара" Class в JavaScript ES>=6 делать цепочки прототипов стало удобнее. Прототип задействуется только при чтении свойства. Опыта в реализации JS-
наследования мало. 

## Вопрос №5
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.

### Ответ
Puppeteer, selenium. На данный момент я хорошо знаком только с юнит-тестированием Jest + Enzyme для тестирования React приложения.

## Вопрос №6
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного
описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от 
действий пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия?

### Ответ
Спросить у дизайнера

## Вопрос №7
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода.

### Ответ
Сниппеты IDE, линтеры, системы сборки, препроцессоры. 

## Вопрос №8
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

### Ответ
Хабр, Медиум, подкасты Веб-стандарты.

## Вопрос №9
Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами.

### Ответ
Я стараюсь развиваться всесторонне, люблю получать новые знания. Поэтому работа в вашей компании окажется для меня очень полезной. 

### Ссылки на проекты
* https://github.com/lancelap/entrance-task-1-2
* https://github.com/lancelap/entrance-task-2-2
* https://github.com/lancelap/entrance-task-3-2

* https://github.com/lancelap/entrance-task-1
* https://github.com/lancelap/entrance-task-3
* https://github.com/lancelap/sedona
